---
title: "Про внесення змін до Кримінального кодексу України щодо посилення відповідальності за злочини проти статевої свободи та статевої недоторканості особи"
identifier: "2295-17"
number: "2295-VI"
dokid: 325041
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-06-01
last_amended: 2010-05-31
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2295-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Кримінального кодексу України щодо посилення відповідальності за злочини проти статевої свободи та статевої недоторканості особи

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Кримінального кодексу України щодо посилення відповідальності за злочини проти статевої свободи та статевої недоторканості особи

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2010, N 30, ст.399 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Кримінального кодексу України ( 2341-14 ) (Відомості Верховної Ради України, 2001 р., N 25-26, ст. 131) такі зміни:

а) абзац другий частини четвертої статті 152 викласти в такій редакції:

"карається позбавленням волі на строк від десяти до п'ятнадцяти років";

б) абзац другий частини третьої статті 153 викласти в такій редакції:

"карається позбавленням волі на строк від десяти до п'ятнадцяти років".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 1 червня 2010 року N 2295-VI
